In the last lecture we used updateObject, this utility function.
Na ltima aula usamos o updateObject, essa funo de utilitrio.
Now there's one other feature we also share across multiple files and hence it would make sense to outsource
Agora, h um outro recurso que tambm compartilhamos em vrios arquivos e, portanto, faria sentido
it,
terceiriz-lo,
I'm talking about the validation logic,
estou falando sobre a lgica
checkValidity.
de validao, checkValidity.
It's the same method in the auth container and the contact data container
o mesmo mtodo no continer de autenticao e no continer de dados de contato,
so it makes sense to grab checkValidity and put it into our shared folder into the utility.js file
portanto, faz sentido obter checkValidity e coloc-lo em nossa pasta compartilhada no utilitrio. arquivo js por exemplo, voc tambm
for example,
pode criar
you could also create a new validation.js file, whatever you want.
uma nova validao. arquivo js, o que voc quiser.
So I'll use checkValidity,
Ento, eu vou usar checkValidity,
of course it's no longer a method here instead it's a function
claro que no  mais um mtodo aqui, e sim uma
so let's export it as an arrow function which expects two arguments.
funo, ento vamos export-lo como uma funo de seta que espera dois argumentos.
This is how simple you restructure it, export const equal sign and an error
assim que voc o reestrutura, exporta um sinal de igual e um erro
and inside the function, nothing has to change because we're only working with the function arguments
e dentro da funo, nada precisa mudar, porque estamos trabalhando apenas com os argumentos da
in there, as we should in a good function.
funo, como deveramos fazer em uma boa funo.
So we can now use checkValidity in the contact data and the auth container, let's start the auth container
Portanto, agora podemos usar checkValidity nos dados de contato e no continer auth, vamos iniciar
because there I just removed it
o continer auth porque
and for that, I'll import it from the utility file where I also imported updateObject.
l acabamos de remov-lo e, para isso, importarei o arquivo do utilitrio onde tambm importei updateObject.
And I now simply need to replace my call to this.checkValidity with just checkValidity which I just
E agora preciso simplesmente substituir minha chamada para isso. checkValidity com apenas checkValidity que acabei de adicionar a importao e
added the import to and that's all
isso  tudo e isso torna
and this makes this file a bit leaner and removes this unnecessary code duplication.
este arquivo um pouco mais enxuta e remove essa duplicao de cdigo desnecessria.
Now let's do the same for the contact data,
Agora vamos fazer o mesmo para
there I'll also import checkValidity from the utility file and then in the place where I do use it
os dados de contato, l eu tambm vou importar checkValidity do arquivo de utilitrio e, em
with this checkValidity, I will simply call just checkValidity
seguida, no lugar onde eu us-lo com essa verificaoValidity, vou simplesmente chamar apenas checkValidity e claro que
and of course that means I can now remove the checkValidity method.
isso significa que agora posso remover o mtodo checkValidity.
Let's save both files and let's see if this still works.
Vamos salvar os dois arquivos e vamos ver se isso ainda funciona.
If we go back to the application and we start building a burger,
Se voltarmos para o aplicativo e comearmos a construir um hambrguer, vamos
let's have a look at our contact data there.
dar uma olhada nos nossos dados de contato l.
If I empty this, validation still seems to work fine
Se eu esvaziar isso, a validao ainda parece funcionar bem, ento
so everything still works
tudo ainda funciona, mas
but now of course, we greatly improved the code by outsourcing checkValidity into its own file.
agora,  claro, melhoramos muito o cdigo ao terceirizar checkValidity em seu prprio arquivo.